---
type: Question
domain: technology
depth: 6
tags: [question, fractal]
---

# Как работает REST?

## Описание
Вопрос из области technology глубиной 6.

## Порождает вопросы
- [[Что такое кибербезопасность?]]
- [[Как изменит нас биотехнология?]]

## Расширяется в
- [[Как работает алгоритм?]]
- [[Как работает SIEM?]]

## Отвечает
- [[Культура — код]]
- [[Страдание имеет смысл]]

## Противоречит
- [[Что такое кибербезопасность?]]

## Связано с
- [[Что такое кибербезопасность?]]
- [[Как изменит нас биотехнология?]]
- [[Как работает алгоритм?]]

